__Data\tracking-Curation中的数据是多加了标注框，标注框的格式为x1,y1,x2,y2的形式。
__Data\tracking-Curation-old为原始预处理数据，无标注框。
推理的时候第一帧的标注数据为左上角x1, y1，w，h的格式

没加数据增强，现在都是17*17的表，有的地方直接数字定义的
现在设的anchor比例w:h是1:3，考虑完整的人的宽高比；考虑只有头部时候的宽高比

推理阶段的scale_step，用于调节目标框比例，是否需要调整？

Logs2是在batchsize=2的时候对所有二楼数据进行的训练结果
Logs16是在batchsize=16的时候对所有二楼数据进行的训练结果
Logs new是在batchsize=8？（不确定）的时候对所有二楼数据进行的训练结果，包含将其推理结果转换成视频的信息
Logs1是在batchsize=2的时候对两个二楼数据进行的训练结果
Logs-reference是用siamrpn的方法进行encode得到的模型结果
Logs-ssd是用ssd的encode方法得到的模型结果
Logs是用ssd的encode方法，但是没有经过信号放大得到的结果

encode方法，现在是参考的siamrpn加信号值，如 dx = (gt_x - anchor_x)/(anchor_w + 0.01)，SSD中是 dx = (gt_x - anchor_x) / anchor_w / 0.1。需要改吗？